lo que sí quería compartir triun con con
el chat ahora que esta película se
supone y entiendo que será fiel a la
realidad entiendo porque está basada en
hechos reales este es Billy more Billy
Moore No yo soy el pronunciando soy el
peor perdonarme si no es así no Billy
Moore es un boxeador que tuvo allí una
movida una pelea y le encontraron una
sustancia en una camiseta que no era de
él la camiseta en fin tuvo que pasar por
la cárcel de Tailandia y vivió un
auténtico infierno Entonces esto que
Vais a ver a continuación es una escena
del Twitter que ha subido carito una
escena basada en hechos reales según el
testimonio de Billy
que terror eh o sea tienes que ser
muy duro
muy duro para para tener hecho la idea
de que vas a pasar ahí
gran parte de tu vida
bueno por lo menos tiene por lo menos
tiene la cosa de que igual algún día
puede volver a salir Edwin ya no eh o
sea que es muy duro duro ha sido para él
que lo han matado y se le ha acabado
toda su vida y ese hombre todos sus
proyectos todo su futuro todas sus ideas
toda su todo lo que pensase que iba a
hacer toda sus ilusiones que tenía mucha
como cualquier persona viva se las Ha
cortado de golpe aquí en chiquillo
chiquillo por llamarlo algo no así que
duro para Edwin que lo han matado y le
han partido por la mitad de la vida
Bueno pero para él que lo va a pasar
duro Oye pues él se lo ha buscado a lo
mejor no
probablemente
ahí tenéis la lo que le espera madre mía
lo que le espera Bueno ahora quería
pasar un poco triun al tema ya de la
prensa que en estos días está siendo muy
criticada además la prensa española no
he visto en ni en vídeos de YouTube ni
en medios digitales ni en en ninguna
parte que se esté criticando la prensa
de ni de Tailandia ni de Colombia ni de
otros lugares o sea se están señalando
directamente a la prensa de España por
cómo han llevado estos días el tema le
tengo que mandar el enlace Perdóname que
le tengo que mandar el enlace a nuestra
siguiente invitada
a la prensa no para que veáis el
diferente rasero me escuchas
Me escuchas a mí me escuchas o no sí sí
que se me ha cortado es que cuando Abre
WhatsApp
se me corta a mí es que me va muy mal el
internet lo digo para que lo sepáis vale
igual tengo algunos cortes que para que
veáis diferentes rasero si esto hubiese
sido un hombre que termina con la vida
de su mujer a ese hombre no se le hace
velatorio No se le hace absolutamente
nada se le entierra escondidas casi y la
familia de la del asesino es casi igual
de asesina en los pueblos O sea que aquí
sé no veo que nadie sienta pena por la
familia de un hombre que ha matado a su
mujer o sale diciendo alguien a Tere No
hombre Pobrecita la familia del asesino
que también está sufriendo no no dejes
de esa familia ni se habla
ni se habla vale de esta se habla pero
porque no pero se habla y se blanquea y
se y se blanquea y se habla Mira te voy
a contar un caso en Ciudad real ciudad
creo que fue no hace mucho un hombre
pelea con el padre un bueno que además
tenía un problema mental porque había
tenido un accidente en bicicleta había
perdido más encefálica en fin que no
estaba viendo la cabeza
por la mañana coge una escopeta le pega
un tiro al padre no le da uno con un
tractor que intenta que no lo mata del
trastorno mata llega la policía a matar
policía un policía lo mata y era otro al
final mata a tres o cuatro y la guardia
civil termina batiéndolo y matándolo a
él no vale a los dos días los vecinos
del pueblo le meten fuego a la casa del
padre un hombre de 80 o 90 años que
encima ha sido víctima incluso de la
agresión del hijo y le meten fuego a la
casa del padre nadie se sintió apenado
por la familia de la víctima
todo lo contrario sin embargo aquí
Parece que la familia de la víctima lo
más importante que la víctima Perdón la
familia del asesino es lo más importante
que que
tenemos los casos aquí en España Cuántos
asesinos hay y al contrario se se no es
que se victimice es que se le echa
encima a la familia de del asesino como
como que son también asesinos en los
pueblos pequeños cuando hay un crimen a
la familia del asesino casi se tiene que
ir del pueblo porque es que el pueblo se
le echa encima y nadie habla de eso pero
no Debería ser tampoco así no O sea
Debería ser un poco Como no no debería
de ser así como como lo que estamos
hablando de la familia de Daniel no a la
familia de Daniel si hay que compadecer
a ver evidentemente es que claro cuando
hablamos de eso parece que le estamos
quitando dolor a la otra familia no
evidentemente
esa familia es la que esa familiaridad
es la que tiene un hueco irreparable y
la que no tiene porque la otra tiene a
su hijo en la cárcel pero lo tiene
pasándolo mal que se joda vale pero pero
lo tiene Y ya saldrá a lo mejor dentro
de 15 20 o sea lo mejor de 15-20 años
está fuera y le queda mucha vida por
delante porque es muy joven sabes pero
la otra familia pero claro es que parece
que cuando nos compadecemos de una
familia directamente estamos
menospreciando a la otra y no es así yo
no veo mal compadecerse de una familia
lo que veo mal es extra compadecerte o
sea
extraditado de acuerdo si yo no entiendo
la familia va a pasar muy mal no tiene
la culpa de nada pero el asesino es el
hijo o sea el hijo sí tiene la culpa no
no queremos blanquearlo todo me
entiendes Porque no se hace porque es
que no se hace y es que en España no se
hace con los asesinos de aquí en España
no se hace
se pasa olímpicamente de la familia de
los asesinos es más pero si no era la
familia de los asesinos Mira la guardia
civil la mujer esta Guardia civil que
mató a los dos niños y se mató ella que
eso también hace muy poquito
al padre Casi casi casi lo ponían como
si fuera el maltratador como si fuera y
el hombre había perdido a sus dos hijos
O sea que Parece Mentira el diferente
rasero que tenemos en España dependiendo
de que de qué Y cómo qué pasa que como
ha matado a un colombiano que no es
español y que la matado Tailandia pues
Oye no es lo mismo tío es que no es lo
mismo Yo no pero eso existe un poco todo
Incluso en el día a día a la hora de no
querer mencionalidad muchas veces no se
menciona nacionalidades no se menciona
si es hombre o mujer no se menciona pero
es que con esto nos damos cuenta de el
nivel lo malo y ahora cuando entre
Johanna que me imagino que no me ha
dicho nada no me ha dicho nada no sé si
yo con Joana he quedado a esta hora y a
las 12 con bolas que tenemos un lío en
la cabeza brutal pero creo que sí claro
Joana Lo malo no es
bueno aparte de lo malo que que trabajen
Así es que se generaliza y te metes a
toda la prensa del saco pues por ejemplo
tenemos a profesionales yo siempre
menciono Alberto mené porque el que
tengo más presente pero seguramente a
toda la gente que está aquí en el chat
que hay casi nueve mil personas se os
ocurran muchas personas que trabajen
bien y que hagan bien su trabajo yo cogí
un ejemplo básicamente para que veáis lo
que podría ser trium el nivel vale hay
mucha gente cachondeándose del tema este
de lo de lo del pelo no que salió el
otro día hay muchos medios hicieron eco
No aquí están cachondados ellos hanter
no con el tema de lo de la línea roja
Porque mira no tiene el mismo peinado
entonces no es el mismo en fin La Movida
esta
aquí Este es un artículo de el periódico
as vale que directamente trata de uno de
los programas que hice yo con Frank
cuesta esta semana vale Y ahora ha
saltado un anuncio Pero bueno aquí hay
un vídeo el vídeo mío con Frank cuesta
no uno de los extractos no que a mí no
me importa que saquen titulares Yo esta
semana no he dado abasto para [__]
llamadas para responder a email de los
medios pidiéndome que yo lo digo Aquí
abiertamente por si hay alguien
viéndonos que podéis [__] las imágenes
que os dé la gana y podéis utilizarlo
faltaría más no si se pueden sacar
noticias de aquí o aquello la saco de
los otros medios hacerlo mientras que
luego no me deis el [__] a mí cuando
yo coja imágenes y cosas pero [__] que
me estás poniendo
el herpetólogo que es Franco cuesta ha
hablado con el abogado Pablo Franco
sobre la situación que vivió con yuji en
la cárcel O sea me llaman durante todo
el artículo durante todo el artículo
claro que entiendo que esto es una
persona que ha visto mi directo Pablo
Franco es mi abogado que él también
tiene es amigo de Fran también y ha
hecho una charla también con Frank que
está muy bien os recomiendo que lo veáis
bueno pues en todo el artículo esta
persona me llama el abogado Pablo Franco
hablando con Frank cuesta y es como
me encantaría saber triumph cómo llegas
a llamarme Pablo Franco
ante todo un artículo y se está
refiriendo algo que ha pasado en mi
directo porque yo puedo entender que tú
veas el vídeo de Pablo o veas el vídeo
mío vale Pero bueno Mira Me dice Pablo
esta tarde por WhatsApp Oye pues está
muy bien haces un directo con Franco
este año de carrera
bueno niveles que salen diciendo y esto
lo hablamos nosotros el mismo día de la
que vas a acordar el mismo día de la
rueda de prensa a las 5 de la mañana
Bueno fue a las 8 todo lo mío que
estábamos que dijeron hace la
investigación y no sé si te acuerdas que
yo te dije no han cerrado la
investigación ha terminado la
investigación policial pero aún queda
todavía todo lo demás las pruebas que
tienen que llegar de autopsia las
instrucciones que pide al juez que se
tengan que hacer hasta que se cierre el
caso por completo y se haga el juicio te
acuerdas que te lo dije Creo que fue el
mismo día el día de la el día de la
rueda de prensa yo creo que lo dijimos
aquí pues hoy todavía en cuatro creo que
era estaban diciendo es que no se ha
cerrado todavía dijeron que se había
cerrado pero no hemos averiguado que no
se ha cerrado la investigación que
todavía sigue abierta acabamos de
Escuchar al
pero si es que eso ya lo sabíamos
nosotros que la investigación no se
había cerrado en el momento que te está
diciendo el policía no podemos
distaminar todavía la causa de la muerte
los teléfonos todavía no podemos decirlo
porque se están investigando que qué más
cosas que lo que pasa que si los
periodistas
que están en ese momento ahí no tienen
ni [__] idea de lo que están escuchando
porque no han estado nunca delante de
una rueda de prensa de una policía
dictándote algo así pues qué quieres que
te diga macho porque luego te dicen ya
cerrá la investigación la policía pide
pena de muerte no la policía no pidió
nada la policía lo quería entender en
este tipo de casos de asesinato
premeditado lo normal es la pena de
muerte
claro o sea la policía no ha dicho la
policía pide la pena pedir nada a la
policía ha hecho una investigación ese
informe se lo van a dar al juez por lo
menos aquí en España ya imagino que allí
será igual el informe se da el juez el
perito forense hace un informe y se lo
da al juez si el juez quiere un examen
psicológico de
Daniel era un psicólogo forense le hará
un peritaje y se lo dará al juez y ahora
dice el juez pero también tiene unos
psiquiátrico un psiquiatra y se lo dará
al juez luego dirá ya para quiero que un
criminalista me haga untar y haga un
informe y con todo eso se cerrará la
investigación los sumarios son así de
grande
ahí hay un montón de papeles ahí no está
Solamente la intervención policial están
declaraciones intervención policial a
ver el juez llamará a declarar Pues voy
a llamar a declarar al del Hotel Pues
voy a llamar a declarar al que lo vio en
el restaurante porque voy a llamar a
declarar de la moto a la niña que estuvo
con él por qué Porque el juez va
recabando información y esa es la
investigación la investigación no es
solamente la policía Lo que pasa que si
nos quedamos con se ha cerrado la
investigación porque la policía ya ha
terminado su trabajo pues Entonces que
somos [__] o no sabemos de lo que
estamos hablando la policía termina su
trabajo es informe ya está pero falta
mucho Otro informe que el juez irá
pidiendo hasta que entienda que acaba la
instrucción pero normal lo que vino a
decir el hombre de la policía y esto lo
Vais a entender
Pero alguien dijo No me acuerdo quién
alguien dijo como que
en Tailandia esto lo estoy diciendo de
memoria estamos manejando mucha
información y me puedo equivocar pero
alguien alguien no dijo que el jefe de
la policía actuaba fiscalía en Tailandia
o o que era el
algo Ya ya estamos vamos con tanta
información tremendo pero bueno lo que
viene a decir la policía Es que esto que
se ha hecho a ver Esto es como si tú De
repente
coges Y qué ejemplo te pongo
imagínate aquí en España que de repente
un policía
trinca a alguien con x cantidad de grifa
vale de droga vale de droga para fumar
de porro y según la cantidad Pues el
policía coge y tú le preguntas así of
the récord y te dice esto es una multa
Esto no es cárcel por qué Porque lo sabe
no te está diciendo no te está diciendo
no te está sentenciando no siendo de
fiscal lo que te estás haciendo un
comentario porque vive allí porque
trabaja en eso y porque sabe entonces
estamos hablando del número uno de la
policía
y te está diciendo lo que hay y ahora
cuando veamos la página web de trium lo
Vais a entender a la perfección O sea
que ya no se trata de no no es que la
policía lo que te está diciendo
escúchame que es que esto está Es que
esto está claro
que mata a los dos niños chicos
automáticamente sabes que la pena por
matar a los niños menores y aparte un
asesinato múltiple porque mata cuatro
personas aquí en España él pero siempre
permanente revisable
es que eso es así que luego él fue pero
sabes que prisión permanente revisable